1 - Створити порожній список. Додати елементи з клавіатури. 
Вивести список. Вивести довжину списку. Знищити перший елемент. 
Задати список, що створений випадковими числами від 1 до 9. Вивести. 
Додати його в кінець попереднього списку. Вивести.
2 - Ввести з клавіатури слово. Перетворити його в список.
3 - З клавіатури вводиться число х. Обчислити дріб 1/х. 
Можливість виникнення помилки «ділення на нуль» визначити блоком,
що виводить «Ділити на нуль не можна»
4 - Основне завдання
5 - Додаткове завдання
help | h - Виведення допомоги
end | close | n - закриття програми
clear | clr - очистити консоль
